Содержание
Титульный лист

Постановка задач

Задачи работы

Ход работы

Результат выполнения работы

<a name="Титульный_лист"></a>

Титульный лист
МИНИСТЕРСТВО ЦИФРОВОГО РАЗВИТИЯ, СВЯЗИ И МАССОВЫХ КОММУНИКАЦИЙ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Ордена Трудового Красного Знамени федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования

«Московский технический университет связи и информатики»

Кафедра «Телевидения и звукового вещания им. С.И. Катаева (ТиЗВ)»

<br>
Отчет по практической работе №12

по дисциплине

«Введение в информационные технологии»

на тему

«GIT»

<br><br><br><br><br>

Выполнил: студентка группы БИК2406

Феоктистова Алёна Владимировна

Проверил:

Егоров Дмитрий Аркадьевич

<br>
<br>
Москва, 2024 г.

<a name="Постановка_задач"></a>

2. Постановка задач
Научиться работать с GitHub

<a name="Задачи_работы"></a>

3. Задачи работы
Установить GitHub

Создать локальный репозиторий

Создать файл отчета по выполнению практической работы и поместить его в репозиторий

Зафиксировать в отчете все проделанные шаги и создать версию отчета в GIT

Создать ветку отчета в GIT, добавить описания шагов в отчёт и создать версию отчёта в новой ветке

Слить последнее изменение отчета в основную ветку

Зарегистрироваться на github, создать проект «homework IIT», залить содержимое из локального репозитория в проект на github

Разместить на github ранее созданный статический сайт

<a name="Ход_работы"></a>

4. Ход работы
Устанавливаем GIT

Для выполнения данного задания необходимо зайти на сайт "https://gitforwindows.org", где необходимо скачать Git for windows

<a name="Результат_выполнения_работы"></a>

Результат выполнения работы
В ходе проделанной работы были успешно освоены основы работы с Git и GitHub. Были выполнены следующие задачи:

Установка Git: Git for Windows был успешно установлен и настроен.

Создание локального репозитория: Создан локальный Git репозиторий, в который был помещен файл отчета о выполненной работе.

Создание и управление версиями отчета: В отчет были зафиксированы все этапы выполнения работы. Созданы версии отчета в главной ветке (master/main) и в отдельной ветке, где были добавлены более подробные описания шагов. Изменения из ветки были успешно смержены в основную ветку.

Использование GitHub: Создан аккаунт GitHub (или использован существующий) и репозиторий «homework IIT». Содержимое локального репозитория успешно загружено на GitHub.

Размещение статического сайта на GitHub: Статический сайт успешно размещен на GitHub Pages, используя возможности GitHub для хостинга статических сайтов.

(Дополнительно) Размещение динамического сайта на GitHub: (Успешно/Не успешно - указать результат). Если задание было выполнено, описать используемые технологии и процесс размещения динамического сайта (например, использование GitHub Actions, Heroku, Netlify или других сервисов).